Производственная (преддипломная практика)
Консультация 19. Сдача отчётов по практике
Составитель: Гусятинер Л.Б., 08.05.2020, МГОТУ ККМТ, П2-16
Содержание занятия.

1. До начала занятия студент представляет необходимые для защиты документы:
- задание на практику
- дневник практики (подписи студента)
- отчёт о прохождении практики, содержащий все разделы в соответствии с рабочей программой
  и оформленный по правилам, принятым в МГОТУ ККМТ
- презентацию
- текст доклада
- дополнительные файлы, при необхоимости
2. На занятии преподаватель изучает полученные документы и принимает решение о допуске к защите

Материалы.
Файлы.
1. Оформление отчета по практике.doc
2. ПП01-Долгорученко.pdf
3. ПП01-Миронов.pdf
4. ПП01-Партанский.pdf
