Производственная (преддипломная практика)
Консультация 2. Проведение инструктажа по технике безопасности
Составитель: Гусятинер Л.Б., 28.04.2020, МГОТУ ККМТ, П2-16
Содержание занятия.
1. Студенты знакомятся с документом по охране труда при работе на персональном компьютере
2. Студенты обсуждают с преподавателем непонятные разделы документа
в чате на Портале или в ICQ в чате или звонком https://icq.im/AoLFxYpzc3ALAgA1uig
3. Студенты оформляют и отправляют фото (скан) подписанного документа в свою ветку на гитхаб

Ожидаемый результат
1. Фото (скан) подписанного документа о проведении инструктажа по технике безопасности при 
работе на персональном компьютере на в своей ветке в репозитории группы на гитхабе
Форма произвольная. 
Обязательные реквизиты. 
1. Студент группы П2-16 МГОТУ ККМТ: /* Подпись и расшифровка */ /Иванов Иван Иванович/
2. Преподаватель: /* Здесь будет моя подпись */
3. Документ: "Инструктаж по "ТОИ Р-45-084-01. Типовая инструкция по охране труда при работе на персональном компьютере" 
(утв. Приказом Минсвязи РФ от 02.07.2001 N 162)
4. Дата проведения: 28 апреля 2020 г.
5. Основание: Приказ от «15» апреля 2020 г. № 01-05/680

Критерии оценки
Скан (фото) подписанного документа на гитхабе - 5 баллов

Материалы.
1. "ТОИ Р-45-084-01. Типовая инструкция по охране труда при работе на персональном компьютере" 
(утв. Приказом Минсвязи РФ от 02.07.2001 N 162)
http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_79762/
