Производственная (преддипломная практика)
Консультация 11. Консультация по описанию алгоритмов решения
Автор: Гусятинер Л.Б., 08.05.2020, МГОТУ ККМТ, П2-16
Содержание занятия.

1. Рассмотрение примера алгоритма решения
2. Обсуждение примера.
3. Самостоятельная работа.

Прежде всего, уточним, о каком алгоритме идёт речь
Алгоритм 1
Рассмотрим задачу вычисления подоходного налога работающего.
Формула: Налог = Зарплата * 0,13
Тогда алгоритм работы программы выглядит так:
ввод -> расчёт -> печать
Допустим, эта программа реализована на языке C и будет применяться в бухгалтерском отделе
для начисления налога сотрудникам организации, причём, зарплата сотрудников хранится в WORD-документе.

Тогда алгоритм 2.1 работы С ПРОГРАММОЙ может выглядеть так.
1. Открыть WORD
2. Запустить программу
3. Повторять в цикле
	3.1 Прочитать из строки таблицы i-ю зарплату.
	3.2 Ввести эту зарплату как входные данные в программу
	3.3 Прочитать результат
	3.4 Набрать в соответствующей ячейке в Word.
4. Закрыть программу
5. Закрыть WORD.

Как мы видим, это неэффективный алгоритм, использующий ручной ввод.
Кроме того, надёжность работы уменьшается, из-за возможных ошибок оператора.
Сначала набрали текст в Word, затем в программу, затем опять в Word.

Алгоритм 2.2
Используя перенаправление ввода-вывода в файл, nalog.exe < input.txt > output.txt,
можно существенно оптимизировать.

Именно алгоритм ИСПОЛЬЗОВАНИЯ (2.1) или (2.2) программы должен быть описан в этом разделе.
Есть такой термин "Регламент". В данном случае он близок требуемому.

В качестве примера рассмотрим реальный регламент внедрения программы "Техтран"
лазерного раскроя, который принес реальный экономический эффект только за счёт 
эффективного алгоритма использования.

Ожидаемый результат
1. Файл(ы) с описанием регламента (алгоритма) использования программы.

Критерии оценки. 
От 1 до 5 баллов

Материалы.
1. Файл примера. Техтран-предложения.doc

Ресурсы для материалов и обсуждения
1. https://github.com/
https://github.com/orgs/prog-kkkmt/teams/pdp-p2-16
https://github.com/prog-kkkmt/pdp-p2-16
2. icq. Группа ПДП П2-16
3. telegram. Группа П2-16
