Производственная (преддипломная практика)
Консультация 20. Защита отчётов по практике
Автор: Гусятинер Л.Б., 08.05.2020, МГОТУ ККМТ, П2-16
Содержание занятия.

1. Преподаватель изучает доклад и презентацию студента. 
При наличии надёжной видео (или аудио) связи студент делает доклад.
2. Студент отвечает на вопросы по практике и, в том числе, по докладу
3. Преподаватель изучает ответы и принимает решение о сдаче зачёта ("зачёт", "незачёт")

Примерные вопросы на защите отчёта по практике

1. Почему выбрана именно эта задача:
2. Какие аналоги проанализированы? Чем не устраивают?
3. Почему выбрана именно эта методика проектирования?
4. Почему выбран именно этот набор инструментальных средств?
5. За счёт чего достигается полезный, в том числе, экономический эффект (было -> стало)
6. Какие сотрудники в каких подразделениях будут работать с программой?
7. Какие дополнительные ресурсы (персонал, компьютеры, программы) потребуются для внедрения 
и сопровождения программы?
8. Можно ли масштабировать предлагаемую разработку?

Целесообразно заранее подготовить ответы на эти вопросы.
