Производственная (преддипломная практика)
Консультация 4. Консультация по технико-экономической характеристике организации (предприятия)
Составитель: Гусятинер Л.Б., 06.05.2020, МГОТУ ККМТ, П2-16
Содержание занятия.

1. Студенты знакомятся с примером хаарктеристики
2. Студенты обсуждают с преподавателем непонятные разделы примера
в чате или в аудио-конференции ICQ https://icq.im/AoLFxYpzc3ALAgA1uig
Можно описывать организацию в целом, можно отдел, который собираетесь автоматизировать

Ожидаемый результат
1. Файл(ы) с описанием характеристики предприятия в своей ветке в репозитории группы на гитхаб

Критерии оценки
Краткая характеристика выбранного предприятия - 1-5 баллов
Можно описывать организацию в целом, можно отдел, который собираетесь автоматизировать

Материалы. 
1. Характеристика предприятия
https://lektsii.org/18-51008.html
Примечание. Нет цифр. Нет ссылок на документы, начиная с Устава ...

2. Структура управления организации
https://lektsii.org/18-51009.html

3. Описание отдела САПР ЭЗ "Ковровец"
ПП - 18 - 2007 САПР .doc

4. Описание учебного кабинета ККМТ (шаблон)
Паспорт Кабинета программного моделирования 304.docx

5. Варфоломеева, А. О. Информационные системы предприятия : учеб. пособие / А.О. Варфоломеева, А.В. Коряковский, В.П. Романов. — 
2-е изд., перераб. и доп. — Москва : ИНФРА-М, 2019. — 330 с. — (Среднее профессиональное образование). - 
ISBN 978-5-16-107302-5. - Текст : электронный. - 
URL: https://new.znanium.com/catalog/product/1002068

6. Вдовенко, Л. А. Информационная система предприятия: Учебное пособие/Вдовенко Л. А., 2-е изд., пераб. и доп. - 
Москва : Вузовский учебник, НИЦ ИНФРА-М, 2014. - 304 с. ISBN 978-5-9558-0329-6. - Текст : электронный. - 
URL: https://new.znanium.com/catalog/product/501089

7. Гусева, А. И. Архитектура предприятия (продвинутый уровень).: Конспект лекций / Гусева А.И. - 
Москва :КУРС, НИЦ ИНФРА-М, 2017. - 137 с.:. - ISBN 978-5-16-105631-8. - Текст : электронный. - 
URL: https://new.znanium.com/catalog/product/762390
