Производственная (преддипломная практика)
К17. Консультация по общему оформлению записки
Составитель: Гусятинер Л.Б., 08.05.2020, МГОТУ ККМТ, П2-16
Содержание занятия.

1. Рассмотрение примера записки и предлагаемых источников для дальнейшего изучения.
2. Ответы на вопросы по оформлению записки.
3. Самостоятельная работа.

Ожидаемый результат
1. Файл (комплект файлов) для записки

Критерии оценки. 
От 1 до 5 баллов

Материалы
Файлы
1. Составители: Гусятинер Л.Б., Гусятинер О.В. Методические рекомендации
по выполнению выпускной квалификационной работы – Королев МО: МГОТУ, 2015 
МР ГИА-13-15.pdf

2. Записка к дипломному проекту Соловьёва И. М.
ВКР-Соловьев.pdf

Ресурсы для материалов и обсуждения
1. https://github.com/
https://github.com/orgs/prog-kkkmt/teams/pdp-p2-16
https://github.com/prog-kkkmt/pdp-p2-16
2. icq. Группа ПДП П2-16
3. telegram. Группа П2-16
